Πρέπει να μπορείς να κάνεις μια προσφορά. Το πρώτο πράγμα είναι πρέπει να θκεβάζεις το σχέδιο. Και η προσπάθεια μπορεί να κάνουμε αν δεν έμπηκες καλά στο θέμα του σχεδίου, πρέπει να μπεις στο θέμα να μπορείς να θκεβάζεις το σχέδιο. Έτσι και αλλιώς για να κάνουμε μια ανακατάσταση και επιτόπου.
Με βάση το σχεδίο που την κάνεις, έτσι. Εσύ ως τώρα, ως που έφτασες έξω στο site που βάζεις, είναι τα δουλειά που μπορείς να κάνεις μόνος σου. Που αρχίζει ως τέλος, πλάκα ως τελικό finish, έλεγχο. Επομένως μπορείς να φτιάξεις το σχέδιο.
Και το πρώτο που πρέπει να βάλουμε είναι τα σύμβολα. Κάθε σχέδιο έχει τα σύμβολα. Μπορεί να έχουν κάποια διαφορά μεταξύ τους. Που ο αρχιτέκτονας ή η αρχιτέκτονα είναι ή που ο μελλοντικής είναι ή δεν είναι. Αλλά περίπου είναι τα ίδια. Ναι. Ας πούμε σε μαθήματα άδεια.
Εντάξει, είπα σου, κάθε ασκητέκτονα μπορεί να έχει κάποιες διαφορές, αλλά περίπου είναι όλα τα ίδια. Δηλαδή, τις πρίζες κάνουν τη σχόλια της. Τα φώτα, το ίδιο. Το αλερετούρ, όλοι πάλι το ίδιο, με εκείνον το... Το καμπυλούα. Επομένως, το σχέδιο μπορείς να το σκευάσεις. Τίμινες και τώρα, να μπορείς να κάνεις τις μετρήσεις.
Εφόσον ξέρεις τα σύμβολα, ξεκινήσεις να κάνεις τη μέτρηση πάνω στο σχέδιο και ξεκινάς, ας πούμε, ούτω ανάλογα με το ίνταλο σέμι πάνω στο σχέδιο. Εσύ μετρήσε, εννοείς, να βάλεις την πρίζα μου εδώ, πώς να μετρήσω σύρμα, έτσι το μπορείς. Όχι, περίπου οι αποστάσεις...
Σε έναν κανονικό σπίτι, σε έναν κανονικό αυτό, είναι περίπου οι ίδιες. Δηλαδή, αν είναι ένα φωτιστικό, ένα φως, σε μια κατάσταση είναι τρία μέτρες, στο άλλο είναι τρία μέτρες, στο άλλο ένα σκιό και έρχονται. Δηλαδή, εσύ, όταν μετρήσεις πόσα φωτιστικά τροφοδοτούνται με κοινό διακόπτη, single pole διακόπτη, ένα, on-off, που ένα σημείο, όχι που σκιό, άμα είναι που σκιό, είναι πολύ.
Αριθμός. Πόσα. Τόσα με αλερατούρ. Τώρα επειδή προχωρήσαν λίγο οι ηλεκτρολογοί, έβαλαν κωδικούς.
και χτυπάς τον κωδικό πάνω στο κομπιούτερ σου, διάσεις του τα σημεία πως θα εμπονεί και διάσεις την τιμή. Παράδειγμα, θα με λέει σημεία φωτισμού οροφής και τοίχου. Κανονικά θα με έπρεπε να γράφει, αφού δεν είναι τα δικά σας. Ναι. Κανονικά θα με έπρεπε να γράφει... Έβαει μολύβι. Έπρεπε να γράφει με κοινό διακόπτη. Να τα ξεχωρίζει. Μπορεί να έχει και αλλαίρετο. Δεν ξέρω τι τώρα θα έχουμε, αλλά...
Φαντάζομαι τούτον έναν με κοινό διακόπτη. Εσύ εννοείς ένας Swiss ή μια αποθηκούα. Μια αποθηκούα μικρή. Έχει ένα δωμάτιο ή πνευματοδωμάτιο. Δεν έλεγα τούτο παραπάνω. Θα ξεχωρίσεις εσύ για μένα. Ναι. Μπορεί να είναι ένα πνευματοδωμάτιο. Μπορεί να είναι άλλο. Να έχει ένα που αυταίνει από ένας φυσμόνον του. Ή τον πάνια. Τον πάνια. Δηλαδή πρέπει να χωρίσουν με κοινό διακόπτη. Χωστά. Κρυφού φωτισμού με ταινία. Emergency.
Το μόνο στουίτσο!
Εμείς συνήθως τι βάλουμε στο switch πάντα και μόνο να είναι πάντα εν το ένα με το δύο υπάρχει επιλογή και λέμε του πάντα και μόνο δύο το switch έχει εν αλλά το zirman
Έναν έννοι, ενώ αλερετού είναι να πάει σε άλλη λίμπα. Ναι, ναι. Τα Swiss πάντα έχουν τη δυνατότητα να έβγαναν και αλερετού. Εσύ που έλεγχουν. Εσύ που έλεγχουν. Εμείς πάντα βάλουμε το με αλερετού. Έχει διαφορά τη μήτση, είναι πολύ. Έχει πολύ διαφορά στη θήκη. Το ίδιο είναι το Swiss, για να το χωράσεις, δεν έχει πολύ διαφορά στη θήκη. Επομένως, τσίνουν αμέσως σε βάζει πολύ. Ναι. Και θα μην έχει τα αναλυτικά που σημαίνει ότι όταν πιάσεις το σχέδιο εσύ για να κάνεις τη...
Παρόλο μου είπα στο ίδιο πρόσωπο...
Αν έχεις χωστά φωτιστικά, σε δώσουν πολλά. Ακόμα και η τιμή και αν δεν μπορείς να τη μειώσεις. Αύριο μπορείς να κάνεις μια προσφορά μόνος σου, για να φτιάξεις μια δουλειά. Αν ο άλλος ο ηλεκτρονόμος κόφει παραπάνω στου ΙΕΜ πιο καλαμπασμένο μέσα και πει, άμα έναν ηλεκτρόνικο μπορεί να μείνει στον χώρο, έχω δέκα από τα χωστά φωτιστικά. Και η τιμή που χρειάζεται ένα φωτιστικό με έναν...
Μόνο το switch, ξέρω, 15 ευρώ. Ε, μα θα έχω από 10. Ε, 15 επί 10. Ε, θα του βάλω 150. Ε, να πεις ένα λεπτό, ρε, το σύρμα μπορεί να βάλω μισό μέτρο για το καθένα έναν. Μπορώ να του βάλω λίγο πιο κάτω, για να πιώσει την προσφορά. Γιατί παίζουν τέτοιου τα πράγματα. Και άρα... Περίμενε, το φωτιστικό, άρα έτσι... Χάνεις εσύ, Πάρμαν, ο ίντερος. Εσύ όταν βιάζεις μια προσφορά...
Δεν χρειάζεται μόνο για να τη δοκίσεις, χρειάζεται για να φτιάξει και τη δουλειά. Μπορεί ο πελάτης, μεταξύ άλλων, εσύ ο πρώτος, να δει την τιμή. Δηλαδή αν εσύ ας πούμε ότι είσαι δέκα χιλιάδες, ο άλλος είναι οκτώ μισή, το πιο πιθανό είναι ότι τη δοκίσεις. Διότι να πει, δουλειά μου είναι να την ελέγξει η ηλεκτρική, σημαίνει ότι είναι ανασφαλισμένη.
Τα υλικά, επίσης, όταν κάνεις numbers φοράμε πρέπει να προσέξεις πάντα έχει προγραφές. Και μέσα στις προγραφές μπορεί να σου γράφει ότι τα switch θέλω την τάδε μάρκα. Που μπορεί να είναι πιο ακριβή που τα συνδυασμένα. Ναι. Η IP τώρα, ας πούμε. Για εξωτερικά.
Που σημαίνει ότι πρέπει να είσαι προσεκτικός και σε αυτό το σημείο όταν κάνεις μια προσφορά. Γιατί είπα σου, ο σκοπός που κάνεις την προσφορά είναι για να την πιάσεις, δεν είναι απλά για να την κάνεις. Ναι, εντυπώσεις. Και τούτο πρέπει να το προσέξεις. Σαν να είσαι ένα φωτιστικό με ένα μονοσφύρι και ξεκινάς να πας μέσα στον κήπο 30 μέτρα, δεν θα το χρειάζεσαι 20 ευρώ που χρειάζεσαι το κανονικό. Να μετρήσεις το σύρμα μάλλον. Να μετρήσεις και να χρειάζεσαι το σύρμα για τον εργατικό.
Το σύμφωνο που πρέπει να βάλεις σε εξωτερικούς χώρους πρέπει να γίνεται ένα μονάδι.
Είναι μέτρωνε όμως το σύρμα ύστερα, το σύρμα, να πούμε... Από το σύρμα, ένας κανονικός σουιτς μέσα σε ένα δωμάτιο, παίρνεις δαμή. Να ψήσεις το σουιτς που είσαι δαμή και η λάμπα είναι και κάτι. Ε, περίπου 4-5 μέτρα. Ε, μα δαμή μισό μέτρο είναι. Ε, μισό επί 10. Μισό μέτρο είναι το σύρμα. Δηλαδή, αν χρεώνεις 20 ευρώ για έναν...
ένα φωτιστικό, έχεις ένα switch, έχεις ένα δωμάτιο. Εμείς δεν κερδίζουμε το τιμήν που το πιάνουμε εμείς στο φωτιστικό. Εμείς κερδίζουμε το τιμήν που το χρεώνουμε. Δεν μιλώ για το φωτιστικό το ίδιο. Το φωτιστικό είναι το ίδιο να έρθουν και μέσα στο μαγαζί να το χωράσουν και να το έχεις χρεώσει να το εγκαταστήσεις.
Εμείς μιλούμε τώρα την προσφορά που μπορείς να κάνεις για να βάλεις το σύρμα να πάει ως τζαμέ με μια πλαφονιέρα, με ένα κοινό πράγμα εκτός ας σου λαλεί. Ας σου λαλεί ότι θέλω το τάδε φωτιστικό, θα το χρειάζεσαι έξτρα. Ναι, το μπορώ. Ναι, το μπορώ λίγο. Δηλαδή έχεις ένα δωμάτιο δαμέ και μπέντες από την πόρτα. Μάλιστα. Μπέντες από την πόρτα δαμέ, εντός ούτσι σου δαμέ. Μάλιστα. Και το φωτιστικό, ναι. Ένα φωτιστικό. Ένα φωτιστικό. Να πάει
Τρία μέτρα είναι τα πάση πλάκα. Τρία μέτρα, τέσσερα μέτρα, τέσσερα μέτρα σύρμα. Τρία και τέσσερα μέτρα σύρμα. Και έφκαλαν τον υπολογισμό ο μελετητής, το γραφείο σας, και είπε ότι για το πράγμα θέλουμε 20 ευρώ. Εντάξει. Με αυτού τα 20 ευρώ δεν περιλαμβάνεται ειδικό φωτιστικό. Πλαφονιέρα. Μια πλαφονιέρα συνηθισμένη ή...
Αν σου πει ότι είναι το τάδευο της στην κοντζένα, να σου το φέρω εγώ, να τον χρεώσεις για να του το εγκαταστήσεις. Ναι. Να το υπολογίζεις, ύστερα. Δεν κάνεις τα σημεία, μπορεί να παράξει ο φωτιστικό. Ακριβώς. Τώρα, μες τούτο το ίδιο το δωμάτιο, αντί να έχεις ένα μες στη μέση, έχεις δέκα. Έχει πολλή την κυψοσανίδα. Έχει δέκα. Να βάλεις spot. Να βάλει πολλή τα spot, λες. Μάλιστα. Αλλά, εάν το χρεώνεις 20 ευρώ το κομμάτι,
Δεν θα χρεώσεις 10 επί 20 και 20 ευρώ. Αν θέλεις να πιέσεις τη δουλειά. Αν έχω 10, μπορώ να τα χρεώσω για 10 ευρώ το καθένα. Και να το ύστερα να το χρεώσω το φωτιστικό την εγκατάστασή του. Δηλαδή πόσα είναι περίπου. Αν χρεώσεις τα φωτιστικά 10, 100, πόσα είναι την εγκατάσταση. Εξαρτάται που η δυσκολία μπορεί να είναι το φωτιστικό. Δεν έχει δυσκολία εσύ περίπου, έναν περίπου.
Εντάξει, μπορεί να το χρώνεις αν είναι ασύνδεσμενο μπορεί να βάλεις ένα κονέκτοντ σαν το ενώσεις πάνω, να χρώνεις 5-6 ευρώ το καθένα. 100 συν 5 ευρώ επί 9 πηχοί, 45-45 ευρώ. Εντάξει, χάνεις απλώς 50 ευρώ. Να χάλα λόγω τα 700 ευρώ που ήταν να πιάσεις.
Αλλά στην περίπτωση τώρα δική μας, για να ξεκινήσω με έναν τρόπο, εσύ να μετρήσεις τα φωτιστικά σου πάνω στο στέλιο. Θα τα βάλεις, ας πούμε, το πράγμα θέλω να το κοιτάξεις όταν θα παίρνεις το γραφείο. Αν βάλοντας το έναν κωδικό, πας στο κομπιούτερ. Κομπιούτερ μάλιστα, εσείς οι μητσοί δουλεύετε τα. Ναι. Αν βάλεις αυτόν τον κωδικό, πας στο κομπιούτερ. Το εκατόν εβδομήντα. Το εκατόν εβδομήντα, πας στο κομπιούτερ σου.
θα σου δω και την τιμή που χρεώνει τα σημεία φωτισμού της οροφής. Ναι. Σου έβαλες τότε δέκα φωτιστικά που έχεις το ολόκληρο να το τούτω, θα σου βάλει τα με την τιμή... θα σου βγάλει την τιμή το computer. Τούτο είναι να το δοκιμάσεις. Εντάξει, τώρα...
Να πω στον Στέφανο πως είναι ένα σοφκάλι. Όχι πως είναι ένα σοφκάλι. Μιλούμε όλα στα μάτια και δεν το κάνουμε μόνος. Ναι, δείτε για μένα τώρα. Εντάξει, τώρα βρω τρόπο να μην πω μέσα, να το δω. Εν πάσει, έτσι να μην εμβείς, έτσι δουλεύει και το συστήμα. Να. Εσύ θα πιάνεις το σχέδιο, θα τα μετράς και θα τα βάλεις για μένα.
Αυτό είναι το πρόγραμμα της εταιρείας. Λογικά πρέπει να σου βγάλει την τιμή του διπολικού, του MCB, μαζί με το RCD των 300.000 ευρώς. Θα σου βγάλει την ποσότητα, ένα. Θα σου βγάλει την τιμή πολλά. Λοιπόν, φεύγοντας από τα φώτα. Τα φώτα έχουν πολλές παραλλαγές.
Στον κήπο ή κάπου και μπορεί σε κάποιο σημείο να μην το βρεισούν τα μέγενα του. Γεια σας. Να μπορείτε να είστε καλά. Καλά. Λοιπόν, πίνετε καφεράκι, νεσκαφέ, αναψυκτικό. Αναψυκτικό, ναι. Τα μωρά μπίνουν καφέ, είναι ο Αρηγερίδης. Σε βέβαια νερό. Σε βέβαια νερό. Εσύ κόκορα. Εσύ καλό. Κόκορα. Ζύρο. Ναι. Καλύτερα.
Στην αρχή θα ξεκινάς με τούτο που λέγει ΔΑΜΕ. Αλλά στο σχέδιο μπορείς να βρεις κάτι άλλο, το οποίο δεν φαίνεται ΔΑΜΕ. Και να δεις είναι τα σύρμα εμπόσιοι, πόσο μακριά είναι και τα άλλα. Αυτά είναι οι συνθήκες. Τούτο βοηθά πολύ να έτσι όπως τα κάνουμε, να ανεβάλλονται στιγμές σωστά. Γιατί έχει τα ούλα μέσα, χρειάζεται σαν να είναι παροχή με ηλεκτρον μάτι, με ηλεκτρικό μάτι και κοντάκτορ. Αν αρχίσεις να υποψήσεις ότι...
Το ηλεκτρικό του μάτι, εκτός που μαγκώνει, άμα κοντρολάρει φλωρέσες που έχουν ποιμία, χαλά εύκολα. Γι' αυτό μπαίνει το κοντάκτο. Έχει την τιμή του, για μένα. Άρα, για να καλύψει την τιμή, πάντα το μάτι θα πάει με κοντάκτο. Άμα έχεις φλωρέσες, πρέπει να έχεις κοντάκτο. Και αμέσως σου βάλει ο μελετητής, θα του πεις ότι πρέπει να μπει κοντάκτο. Αλλά η LED δεν θέλει. Η LED δεν είναι εντάξει.
Τι είσαμε αλλού μπορούμε να δούμε. Έχει μούλα. Εγώ πάω κάποτε δουλειά και λέω, αλλού μου Άρη, πόσα είναι για να μου βάλεις, όπως έβαλες αυτές τις εξωτερικές πρίζες. Πόσα είναι, δεν ξέρω. Για αυτό που θα ήθελα να βάλω τάκο, να βάλω και την πρίζα και το σύρμα. Δεν έχω την ιδέα στις τιμές βασικά. Τιμές μπορούμε να βγάλουμε.
Υπάρχει μία πρίζα διπλίας για να τη φοράσεις, πώς είναι.
Ναι, έτσι όταν δεν τα ψάξα εγώ. Εγώ πρέπει να τα ψάξεις. Δηλαδή μια πρίζα την πήγαινε να την κοράσεις. Ναι, πρέπει να έχει μια κόλλα να τα γράφουν. Έχει πρίζες που είναι 3 ευρώ, έχει που είναι 5 ευρώ, έχει που είναι 7 ευρώ. Ο τάκκος. Εσύ τώρα, το τάκκος άλλο 2 ευρώ, άλλο 1,5 ευρώ. Γιατί αν πάρεις μια πρίζα... Είχε 7 ευρώ. Αν πάρεις μια πρίζα, μια πρίζα είναι 5 ευρώ. Που να την κοράσεις εσύ τώρα. Ναι. Και έναν τάκκο άλλο 1,5-6,5.
και ένα κομμάτι καλώδιο γιατί συνήθως βάλουν τα σκοντά τους και ο κόμπος σου μια μπρίζα τέτοια εγώ δεν θα την χρεώνα πιο λίγο από 60 ευρώ μια μόνο και μια μόνο αλλά να ανοίξεις την άλλη να θέτει χρόνο θα βάλεις και χίτρ να το προσθέσεις εκείνο
Εντάξει μετά από χίτθερ ανάμιση βάλω. Ανάμιση άρα πέφτει η τιμή του σύρματος. Το ανάμιση που πέφτεις τώρα γίνεται να μπει γιατί το χίτθερ σου δεν μπορείς να βάλεις ασφάλεια πάνω από 13 αμφέρς. Το μάξιμο με 13. Το ανάμιση μιλιμετρό 15 αμφέρς που είναι 14-15 αμφέρς προστατεύεται από την πρίζα. Το άλλο που πρέπει να ξέρεις είναι ότι οτιδήποτε βάλεις σύρμα
πρέπει το mcb ή η ασφάλεια να μπορεί να το προστατεύσει δηλαδή δεν μπορεί να βάλεις πάνω στο heater switch που έχει 13 αμφ ασφάλεια να βάλεις ένα μιλι μέτρο ναι για φως να βάλεις 5 αμφ ασφάλεια πρέπει να αλλάξεις την ασφάλεια ναι ναι ξέρουμε όπως μητήρα που το βάλουμε πρέπει να πιάνεις το mcb 6 αμφ για το ένα μιλι μέτρο ναι ναι
Για τούτον που είπες σωστόν, που την 13 αν θες μπορείς να βάλεις. Άλλον τι σου συμβαίνει που σου είπαν ας πούμε και δυσκολεύτηκες να τους πεις. Παραπάνω τούτο, παραπάνω. Ο κόσμος θέλει πρίζες παραπάνω. Αν θέλω πρίζες έτσι πρώτα. Και δεν ξέρω τι μέσα είναι. Δεν ξέρω ότι ας πούμε για μια πρίζα μπορεί να χρειώσεις π.χ. 60 τώρα. Εντάξει. Εντάξει.
Το νερό τον έλειψαν και ένοιξα την μπουκάλια να το βάλω.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Πήγατε άλλη φορά και βάλατε του ένα χίττερ. Βάλατε του 30 μόνο. Είναι καλά που πήγες. Αν πήγατε άλλο χίττερ, σου εισγοράζεις το και 7-8 ευρώ, νομίζω. Ε, 30 είναι καλά που πήγες. Άντε κάνουμε zero, τώρα. Όχι, zero. Εμείς επειδή... Εντάξει, εμάς έτσι στη σπίτι φέρνουμε μας. Zero. Εμείς, Αλήνα, ναι. Ε. Πίνουμε zero. Εξετάσεις για να πιάσουμε αν...
Έχω άδεια. Έχω 50 και μιέω. Μπράβο ρε Άδη. Μπράβο. Ε, πρέπει να μάθεις ότι... Ε, λαλού και εγώ, αν ήξερο. Χρειάζεται να πιέσεις ακόμα 50, αν ήξερο. Τώρα... Με 50 κάνεις τα σπίθια όλα. Εργοστάσια, αν ήξερο, νομίζω είναι... Ναι, εγώ εργοστάσια πρέπει να πιέζω πάρα πάρα. Θα περιορίσεις όξα... Όχι, δεν χρειάζεται περιορίσεις. Θα σου διώγω τα πρώτα περιορίσεις. Νομίζω το μάξιμου που γίνονται είναι 150. Ναι, για εμά
Είναι και χρήμα για περιόριστη ή για μερικές περιπτώσεις μόνο μου. Εσύ η τράπεζα μοντείνω, της διατράπεζας για το περιόριστη. Η τράπεζα είναι τράπεζα, είναι παντού που πάει. Και η τράπεζα είναι άλλος προς το που δουλεύει. Με μονάδα. Με τη νέα μονάδα. Πάει για μένα να βάλει μια λάμπα, ξέρω, για να πει τέτοια. Βάλει τα αυτινά για να τα πειάει. Βάλει αυτινά, αλλά να μένουν πολλά κάτω. Κοίτα, εγώ που έδουλεψα, δεν ξέρω.
Δηλαδή ο Στέφανος και ο Αντρέχ χρησιμοποιούν το αυτόματο MCB και το RCD
193 στον πελάτη. Τα πιο τα μότια, τα MCB και το RCCB.
και το σύνολο είναι 120 σημείο φωτισμού με κοινό διακόπτηση, με κοινό εννοεί αλέβε του ο κοινός διακόπτησης είναι το πάνω κάτω ένα μόνο το κανονικό το switch το κανονικό το switch μονοπωλικό και χρεώνει το ένα είπε 30 ευρώ το ένα
Εννοεί τα σύρματα και τη δουλειά, ούλα. Πυλών, σωλήνες, ούλα. Α, και το φωτιστικό. Άρα 30 ευρώ ούλα. Δηλαδή η δουλειά η δική σου ποια είναι τώρα. Μάλιστα. Τι θα κάνεις εσύ για το πράγμα για να πιάσεις την τιμή. Θα μετρήσεις τα φωτιστικά που έχει πάνω στο σχέδιο τα οποία κάνουν
Μη μόνος σου είσαι. Μάλιστα. Η δουλειά είναι δική σου. Η δουλειά είναι δική σου, νομίζω ότι έχεις πάνω στο computer τις τιμές. Αν ο Άρης πάει να πιέσει κάποια δουλειά μόνος του, ας πούμε, τί θα θέλει να δει. Εξαιρετικός. Ναι, ας πούμε. Δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις το computer για να πιέσεις την τιμή, επομένως πρέπει να ξέρεις πώς να το χρειάσεις. Εσύ βέβαια, αν θέλεις να πιέσεις την δουλειά, μπορείς 25 ευρώ.
Άλλοι αυτοί και εμείς θέλουν να πιέσουν περίπου τον κέρδος. Αλλά ενώσον είσαι στο γραφείο και να συνεργάζεσαι με το γραφείο, εσένα η δική σου δουλειά την προσφέρει να τα μετρήσεις. Και μετά να πάεις πάνω στο κομπιούλερ, να σε ζητήσει να σου κάνουν βάση στο κομπιούλερ, να βρίσκεις, θα βάλεις τον κωδικό.
Φαντάζομαι το 4 που λέει ο Στέφανος Ή ο Ανδρέας Φαντάζομαι τούτο είναι οι αποθήκες και τα μπάνια Ποια αποκλείεται κάτω να λέρε του πράγματα γεμάτο τα μπάνια Τούτα είναι τα σημεία που ανήκουν σε ένα σημείο 2, 3, ναι και έτσι άλλο ένα σημείο Να λέρε του
Ένα νησί έκανα. Ήταν πολύ τούτον. Ένα νησί σε τούτο σχέδιο. Ναι, ναι, ναι. Αλλά παραξενεύτηκε το γεγονός ότι πάλι χρόνιο 30. Με διάμεσο ένα, πάλι ένα νησί, και λογικό το χρόνο 50 ευρώ.
Είναι το ίδιο το σχέδιο που μιλούμε? Ναι, είναι το ίδιο το σχέδιο. Αφού εγώ τα έβαλα σωστά, είναι έξω έξω τα ζύματα. Είναι σχεδόν αλερέτους, αλλά όχι όλο που γίνεται. Είναι γεμάτο αλερέτου, όχι σχεδόν αλερέτους. Ξέρω να μην καμπάς. Ξέρω να τα... Και πιο όροφο, αλλά φαντάζομαι η προσπάθεια ήταν για όλους τους όροφους, δεν είναι? Όχι, όχι όλους. Όχι όλους? Όχι όλους, όχι όλους. Είναι ξεχωριστός. Και τώρα το ένα που θέλουμε είναι το που θέλουμε
Αυτό δεν είναι αυτό το σχέδιο ρε Άρη. Αυτό, το 155, αφού ούτε το αυτιό, ούτε ούτε όλα τα σωλήνες.
Με ένα Swiss μόνο. Δεν είναι διπλό. Μόνο. Μένει μέσα αυτό το Swiss που είναι έναν τόπο μόνο. Να προσέξεις ότι έχεις το ξεχωριστά σημείο φωτισμού. Εξωτερικά έχει 8. Εμείς ξεκινούμε με ένα Swiss με μόνο διακόπτη. Εντάμε. Εσωτερικά τούτο.
Δεν χρειάζεται να το κάνουμε σπουσκά, αν το κάνουμε μόνο, θα φαίνεται ένα. Θα φάμε το μπάνιο δίμετρα εξωτερικά. Όχι, όχι, το μπάνιο είναι εντάξει. Ναι, δύο. Θα φάμε εξωτερικό τούτο.
Με το μάτι, με το... Όχι, με άλλον τζιν. Ναι. Δηλαδή άλλο πράγματα ρε. Μάλιστα. Δηλαδή με... Με λέμε εσύ όροφα εσύ. Ναι, ναι. Εξωτερικά, με προβολέα, με ηλεκτρικό μάτι, να φτάσουμε και για μένα. Ναι. Τώρα θέλουμε με ένα σφιτς μόνο. Ε, τώρα σφιτς η πράγμα είναι το. Ένα. Είναι δύο που η πράγμα είναι. Η πράγμα είναι δύο. Δύο. Παρακάτω. Έναι σε άλλα. Έναι σε άλλα. Το δε μείναμε. Μα είναι εξωτερικό τούτο. Μα είναι εξωτερικό,
Παρακάτω. Είσαι αλλαγκά, διπλά. Αλλαγκά, διπλά. Ένα λεπτό, περίμενε, τούτο είναι ένα άλλο σπίτι. Τούτο είναι ένα άλλο. Ναι. Εμείς είναι... Ήρθαμε ένα, δύο, τρία ως τώρα. Μάλιστα. Ω, είναι εξωτερικά έτσι. Ε, ναι, πέραν τα καλυμμένη. Έτσι είναι η γράφη ξεχωριστά. Ε, πάλι είναι διπλό. Γιατί είναι διπλό. Ε, διπλό, επειδή ανάφθηκε το προβολέα μου πάνω. Στη προβολέα. Σκεφτούμε πάνω. Στη προβολέα. Το σου
Εμάς ενδιαφέρει μας τα φωτιστικά. Μπορούμε να πάρουμε ένα σύρμα και να βάλουμε και τα δυο. Εντομένως, τρία. Μετρώνω τέσσερα τώρα. Είναι καλημέρι. Ναι, τέσσερα. Πέντε. Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε. Μάλιστα. Έξι. Έξι. Εφτά. Εφτά. Και τώρα είναι οχτώ. Και τώρα είναι εξωτερικά.
Σημείο φωτισμού σποτ λιτ χωστά.
Εμείς θα το πάρουμε και θα χρεώσουμε έξτρα. Τώρα μιλούμε για να πιούμε την προσφορά.
Έναι εσύ η αγεραιτούρτα με. Α, σπότ λέει ότι έναι εσύ. Πάμε πάρα κάτω. Κρυφού φωτισμού με ταινία. Έναι εσύ. Έναι εσύ. Τι να είναι έξτρα. Εάν έρθουν και πούμε να πάμε... Όχι, έσουγε. Μάτω τον ταινίες. Είναι έξτρα μόνο τί να είναι. Είναι έξτρα. Είναι έξτρα. Και το έξαχναμε όσο σαν θέλωνε. Α, οκ. Αν μπιάσουμε την προσφοράν και ύστερα...
και πάμε και εμείς να φωνάξουμε αλλού να του βάλουμε τα... Ναι, μη κάνουμε το μισό το... Κάνουμε το όλο, αλλά δεν θέλεις που το... Μην το σκέφτεσαι, έτυχε με πολλά σχόλια αυτό. Έχετε άλλη εταιρεία που βάλουμε εμείς το καλό.
Διότι συνήθως οι ηλεκτρολογοί δεν εμπαιρνούν μες στη δουλειά του άλλου ηλεκτρολογού. Διότι αν έρθει σήμερα και μπει μες στη δουλειά σου ένα και χαλάσει σου η δουλειά, αύριο να πάει σε σου. Και έτσι συνήθως δεν κάνουν έτσι πράγματα. Εκτός αν είναι κάτι...
Καλά πρώτα εσύ που είσαι ο ηλεκτρολόγος ο ιδιούχος που ελέγξεις τη δουλειά.
Μπορείς να πεις και του ιδιοκτήθησε του άλλου που είσαι, ενώ τα δικά σου δεν τα αναλαμβάνουν. Ούτε υπογράφω για αυτά τα πράγματα. Διότι μπορεί να είναι κάτι που να μην είναι καλό να πει ότι κάτσε, να πάθει κάτι ύστερα από ένα μήνα. Μπορεί να γίνει κάτι. Εσύ γιατί να αναλάβεις αυτήν για τα πράγματα του άλλου. Γι' αυτό σου λέω, συνήθως έγιναν τέτοια. Ναι. Κατάλαβα, για να μην σημείουν... Ναι. Το λοιπόν, πάμε παρακάτω.
Υπάρχουν έξυπνα σημαντικά σημαντικά
Γιατί το 8 γίνεται δέκατα. Περίμενε, πώς γίνεται, είναι οκτώ, άρα τούτο... Ναι, τώρα γίνεται δέκα. Περίμενε, τούτο εννοούμε, τρήσουμε όμως μαζί τούτο. Ούτε, τούτο είναι ξεχωριστό τούτο. Άρα εννιά. Εννιά. Εννιά, όχι δέκατα. Άρα έχουμε τρία εξωτερικά. Ένα, δύο, δύο. Τρία. Τρία, σωστό, τρία. Τα εξωτερικά που ραλίδαμε, θα βάλουμε τρία. Παροχή για προβολέα.
Ναι, το app, δηλαδή app. Άρα κάνει το switch και διαπάνω. Διαπάνω λάντζει την προβολέας. Ναι. Ναι, θα το βάλει την προβολέας, η προβολέας είναι ένα. Τι κλώνω εμένα, κλώνω τίποτε, το app. Εντάξει, το κάνει ο νέος γιοντζαμέντας, ένα το βρώμενες τράπεζα να πάει πάνω. Άρα, ναι. Παροχή για spikes είναι σε κήπο, είναι σε κήπο, είναι σε κήπο. Εσύ κήπο να λάνεις, τα spikes ξέρεις να πω. Για να το βάλεις μέσα στον κήπο. Ναι, όχι μόνο σε βάλω, είμαι όμως όντω που το...
Φαντάζομαι ότι και εσύ είσαι έξτρα. Αν έρθουν ύστερα, ό,τι έχει τώρα είναι έξτρα. Παροχή έχει. Βάλαμε σωλήνες. Τώρα θα βάλουν, δεν ξέρουμε. Αν δεν φαίνεται πως το σχέδιο. Που έφανατε. Και ήρθαν και οι πασουάροι, βάλε σωλήνες για να προστιμήσουμε.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Ναι, εμείς ό,τι θέλουμε. Ξέρω, βάλει σπρέι και σπάζει ο εργολάβος. Αν ήταν μέσα ήταν να μπουν το πέδιλο. Όχι το πέδιλο, που το περιφράξει. Εμείς όταν κάνουμε μια προσφορά, κάνουμε την προσφορά σύμφωνα με το σχέδιο. Ό,τι έφτιαξε ύστερα και πήγαμε να το κάνουμε, είναι έξτρα. Και το έξτρα είναι η τιμή του φωτιστικού, όσα είναι... δεν θα τη χαμηλώσεις κι αν... Το έξτρα...
θα τον κλέψεις όταν είναι έξτρα και δεν θα κάτσουμε στον κήπο η απόσταση είναι μακρινή το σύρμα που πρέπει να μπει είναι το twin το φωτιστικό μπορεί να κάνεις και μισή ώρα, μίαν ώρα να το εγκαταστήσεις θα χρεώσεις ανάλογα τώρα θα δούμε πόσα πόλη χρόνια θα έχεις στην περιφθέξη
Τις τιμές. Τις τιμές ξέρετε, εσείς ξέρετε τους κώδικους. Εξωτερικά, φορείς εν 50 ευρώ το ένα. Ναι, ασχέτω ότι... 50 ευρώ το ένα. Αν αντισύστατα τον χρεώσεις, τουλάχιστον πρέπει να τον χρεώσεις παραπάνω, διότι είναι ένα ευαίσθητο σύρμα. Όχι, το σύρμα είναι μέσα. Α, τα 50 είναι σε όλοι, ναι. Ναι, ναι, ναι.
Είναι το switch, το σύρμα, το κουτί μπορείς να βάλεις και εγώ στον δίκο. Ας σου φέρει ένα κουτί στον δίκο. Ας σου φέρει ένα κουτί στον δίκο. Ας σου φέρει ένα κουτί στον δίκο. Τα switch, η σωλήνα, τα σύρματα και ο κόμπος σου. Όλα.
Το έξτρα που μπορείς να ζητήσεις είναι αν έρθεις και φέρεις το ένα φωτιστικό που είναι δύο περαλίτικο και δύσκολο να μπει σε τρεις χρόνια, να του πεις ε, τούτο θέλω έξτρα. Εσύ είσαι υπόχρευτος να βάλεις μια απλά φωνιέρα για μένα, τον ξέρω, το ανάμιση ευρώ. Μέσα στον τα 50 ευρώ. Οτιδήποτε άλλο είναι έξτρα. Εντάξει. Αλλά το πλεονέκτημα που έχεις αν έρθεις και πίσω, ας πούμε,
Βάρε μου ένα φωτιστικό δαμέ, ένα δαμέ και ένα δαμέ. Θέλω να πεις 3 επί 50, 150 ευρώ. Εάν καταλάβεις ότι πρέπει να τη μειώσεις λίγο... Ποια είναι η κόπορα σου? Ότι πρέπει να το προσέξεις λίγο για να πιάσεις τη δουλειά. Το 3 επί 50 δαμέ μπορεί να το μειώσεις λίγο γιατί για το πρώτο έχεις ένα switch της σωλήνα μπόρκετ έως τα κάτω και τον κόπος σου.
Που θα με ως δαμέ όμως, έχεις μόνο ένα κομμάτι σωρήνα, λίγο σύρμα και λίγο κόπο. Επομένως, σε μια περίπτωση, αν καταλάβεις ότι πρέπει να βάζεις λίγο χαμηλή τιμή για να πιάσεις τη δουλειά, το 50, εγώ μπορεί να το κάνω και 40. Και μπορείς να το κάνεις και 40, διότι ο χρόνος που να φάεις για να κάνεις το ένα στο άλλο και το άλλο στο άλλο στις 3, που θα με ως δαμέ, και που θα με ως δαμέ είναι ο ίδιος που να φάεις το δακάτο.
Κατάλαβες, δεν το κατάλαβες. Ουδαμέ ουδαμέ έχεις τα εύκολη αλλαλής, η σωλήνα. Ουδαμέ ουδαμέ, πόση αποστασία είναι. Πες 4 μέτρα. Όχι, είναι παραπάνω, είναι 56 μέτρα. 6 μέτρα. 6 μέτρα σωλήνα, 6 μέτρα σύρμα, 6x3, 18 μέτρα σύρμα, διότι είναι φάση καφέ, μπλε, τσίτρινο πράσινο. Έτσι. Ναι.
Τώρα 6 μέτρα τα μείκα. Που θα μείωζανε πόσο ναι? Στις ποιο μέτρα? Τέσσερα. Να κάνεις λίγη κονιά. Μπορείς να πάεις όλο ίσα. Έτσι σου σπάζει το όλο ίσα, εντάξει. Να πάεις κάτω η δραστραφία, φτιάχνεις πάνω. Έτσι σου σπάζει οργολάβος, το κονκρίν. Αν τα πάρεις από πριν. Από πριν, ναι. Από πριν πάει ίσα. Από πριν να πάει λίγο έτσι το κουτί. Επομένως, τούτα τα πράγματα δεν έχεις υπόψη σου. Ναι.
Και αν έχουμε 150 μπορεί να το βάλω και 130. Σε αυτήν την περίπτωση. Γιατί το 50 που χρεώνουμε για έναν φωτιστικό είναι μόνο αυτό. Αυτό είναι πιο εύκολο να μπει. Κατάλαβες το τούτο. Λοιπόν, πάμε παρακάτω. Σημεία φωτισμού που θα παίρνω ξέρεις και αν μπορείς. Λοιπόν, βάλουμε πάνω στο αμέ.
Ακριβώς. Ακριβώς.
Διότι το 240V πάεις απευθείας και μπαίνεις μέσα στο φωτιστικό Πιο φτηνό Και πιο φτηνό, πιο φτηνό το φωτιστικό είναι ξανά Αλλά μας ενδιαφέρει διότι το engine μπορεί να το φέρουμε Ενώ με το άλλο μπορεί να βάλεις transformer Ε το εννοώ εντάξει, ενώ χαλάς το transformer και να κάνεις... Το transformer είναι το engine που το φέρνει, ο ένας μασκόπης Ναι Πάρε μια παροχή να το κάνουμε εμείς Αυτό είναι τη μία ιδέα
Μάλλον δεν κομμάτω για το δω. Όχι, είναι για τούτο που λέμε. Να μείνει να μπω σύντομα. Μάτιν μπω σύντομα. Μάτιν. Κάπου το είδα πριν. Θέλουμε τιμή για μάτιν. Τι γι' όχι κάπου το είδα, γιατί δεν το χωρούμε τώρα. Όχι, είναι κάτω ξεκινωμένοι. Τούτος δεν έπαιξε, νομίζω. Όχι, είναι πηγαμένοι. Ναι, παροχή για ηλεκτρικό μάτιν. Αγορά ηλεκτρικό μάτιν.
Δηλαδή, εάν τώρα τούτος χρεώνει παροχή για ηλεκτρικό μάτι, 30 ευρώ, εμείς τώρα θέλουμε σημείο φωτισμού με ηλεκτρικό μάτι. Αυτό σημαίνει ότι εμείς πρέπει να το χρεώσουμε τουλάχιστον 60 ευρώ. Γιατί, γιατί μια παροχή για να πάει στο φωτιστικό, χρεώνουμε το 30 ευρώ. Το μάτι για να το χωράσεις,
Πόσα είναι, δέκα? Ένα από τούν το ηλεκτρικό μάτι είναι δέκα με δεκαπέντε ευρώ, πολλά και παραπάνω. Σαράντα. Και ο κόμπος... Εξήντα. Δηλαδή να πάει στα εξήντα, σε τούν την περίπτωση. Έχει κωδικό δαμέ, εμείς θα λέγαμε ότι θα είναι εξήντα ευρώ τον τρόπο. Διότι θα πάεις στο μάτι, παίρνεις τρία σύρματα δαμέ, για να μπορείς να το αυτενίσεις και με το switch μόνο, και που δαμέ, πάεις στο φωτιστικό δαμέ.
Άμα είναι σημείο φωτισμού με ηλεκτρονικό μάτι, χρεώνεται έτσι. Λοιπόν, τώρα, κάνουμε το ίδιο εκείνο. Ένα. Έχει που ένα κάναμε? Έχει τίποτα φωτιστικά που ένα τα είδαμε? Όχι, όχι, όχι. Περίμενε, αλλά πρέπει να είναι έξτρα. Έχει τρία τα είδαμε.
Έχει τρία, άρα είναι έξτρα. Είπαμε ότι δεν μας ενδιαφέρονται. Ναι, το πλάνο. Πρέπει να είναι έξτρα το λαό. Και τα μέση. Η δουλειά η δική μας, ρε Άρη... Είναι να κάνουμε πριν τα έξτρα. Είναι... Τούτα ξέρουμε εμείς τώρα. Εσύ τώρα κάνεις τη δουλειά και πάλι σου βγάλει έξτρα. Έτσι και ξέρουμε, έτσι και πιάνουμε τη δουλειά ακόμα. Κάμουνε μπροσφορά. Τούτα πριν τα έξτρα, όλα. Και όσα έξτρα έχει ύστερα, εγκέρδος. Συμφέρει μας. Άρα έχουν πάρα πολλά έξ
Τα έξτρα τα σημειώνεις. Εσύ κάμποσα έξτρα δε με, εσύ δε με φώτα, δε με φώτα, εσύ δε με άλλο δε με, εσύ δε με, εσύ κι αν είναι μυστήρα δε με στη μέση, εσύ σπιν. Δεν τα συμφέρουν, αφιελάζεις εσύ και τα κάτω.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Πρώτα πρώτα δεν ξέρουμε να φτάσει έξτρα. Δεν το ξέρουμε αυτό το πράγμα. Τώρα εσύ ξέρεις ότι κάνεις τη δουλειά. Ναι, ναι. Εσύ δεν το ξέρεις όμως. Εσύ την ώρα που κάνεις την προσφορά, που κάνεις την προσφορά για να πιάσεις τη δουλειά, δεν το ξέρεις αυτό το πράγμα. Δεν ξέρεις ότι θα φτάσει έξτρα οτιδήποτε. Η δουλειά που σε απασχολεί είναι να πιάσεις τη δουλειά. Πουά σχέδια με τα τωρινά τώρα.
Ο αρχιτέκτονας κάνει το σχέδιο. Χωρίς τίποτε πάνω. Κι αν είναι ο μελετητής, βάλει τα πράγματα, τα σημεία, κάνει το μονογραμμικό σχέδιο.
Κάμει το μονογραμμικό σχέδιο, συμπληρωμένο με τα MCPs, τα RCTs, τώρα αλλάξαν τα πράγματα για κάθε κύκλωμα θέλεις RCPO. Ναι, παντού βάλουμε. Παντού. Τώρα όταν θα φτάσουμε τζαμπέ, να δούμε ότι αυξάνεται η τιμή του γενικού διακόπτηση. Τούτα που κάνουμε τώρα παραμένουν τα ίδια.
Όταν φτάσαμε να τα δούμε τούτα, να δεις τι διαφορά μπορεί να γίνεται. Αλλά ο μελετητής κάνει, βάλει τα σημεία πάνω, κάνει το μονογραμμικό, το σχέδιο τούτων, δηλαδή σου είναι να μπορείς να βάλεις μέσα στο αρμάρι της ηλεκτρικής, παρακάτω είναι τα διακόπτενα να βάλεις, πόσα αλσηπιόνες να βάλεις, πόσα αμπερ να είναι, τα σύρματα, βάλεις σου τα όλα. Εσύ απλά να ευχαριστεί την τιμή.
Τώρα θα φτάσουμε για μένα να τα πούμε αναλυτικά. Τώρα, επίσης ο μελετητής διάσκουσε προδιαγραφές. Θα λύσω ότι τα Switch θέλονταν να είναι, ας πούμε, Legrand ή MK. Το MK που το Legrand έχει διαφορά στην τιμή. Πολύ διαφορά. Αλλά ο μελετητής, γι' αυτό και στην προσφορά είναι να το δεις του το πράγμα.
Για αυτόν τον που έχετε στο γραφείο, το κωδικό για τοποθέτηση του με μόνο switch 30, που το είδαμε, πιθανόν κάποια φορά να σου ζητάει ένα switch με μεταλλικό πόξο όμορφο, μπορεί να χωράει και το switch μόνο 30.
Σε ένα διαμέτρημα τώρα βάλουμε μαλλία. Είναι ελεγκρά μαλλία. Είναι πιο ακριβό. Υπάρχουν και τα άλλα, τα silver, υπάρχουν...
Μαζί με τα άλλα όλα πρέπει να διαβάσεις και τις προδιαγραφίες. Μήπως έχει κανένα από τα υλικά... που εντεριάζει στον τόπο του. Όχι που εντεριάζει, που είναι ειδικά. Δεν είναι μπάκελα οι συνηθισμένα που τα χωράζεις στο ευρώ. Αυτά τα χωράζεις τόσο, είσαι 10 ευρώ και χρεώσεις 30, δεν αυξήσεις ζημιά. Σύρματα, σωλήνες, κόπον. Τώρα ακριβώς σαν και τα μεροκάματα.
Έχει ένα σίλιβερ πύχη, πόσα είναι περίπου. Έχει πολλά είδη ρε άλλοι. Ένας συνθισμένος πόσα είναι, ένας φίσκο εγώ, βελάνκο. Όχι, ένας κανονικός φίσκο, έναν ανάμιση ευρώ είναι. Ανάμιση ευρώ. Το σίλιβερ για εγώ μπορεί να είναι και δέκα ευρώ ας πούμε. Εξ αυτά που το είδες μπορεί να είναι.
Μπορεί να είναι 6, μπορεί να είναι 7, μπορεί να είναι 10... Έχεις ήδη χρεωμένα τα 30 το σημείο, αλλά το σίλβερ... Ναι, αλλά ο ίδιος μπορεί να κάνει την προσφορά, ο Άρης για παράδειγμα, μπορεί να τα μετρήσει και να τι να του πει του άλλου, βάρ μου τα στιγμές πάνω, ή να πάει ο ίδιος να δείτε, να πατήσει τον κωδικό και να αυγεί η τιμή, να του πει ένα λεπτό φιλέ. Λάβει υπόψης ότι το switch δεν είναι το συνηθισμένο.
Και πρέπει να βάλεις πάνω. Υπάρχει το ενδεχόμενο νομό στα σουίες να σου τα φέρει ο πελάτης. Γίνεται και τούτο. Ναι, ναι, ξέρω. Δεν τύχει. Ας πιεσουκάμε την δουλειά, θα σου φέρω τα σουίες στα δικά μου να τα βάλεις. Ναι, για μένα το χρεώνεις. Πώς το χρεώνεις εσύ τον σύμβολο. Τον κόμπος. Άρα είναι τριάντα. Είναι κάπου παρακάτω. Να φεδέσεις την τιμή του σουίες, να το φέρεις 25. Ναι.
Ας σου φέρει όμως ένα φωτιστικό...
Εσύ είσαι υποχρεωμένος να βάλεις μια λαμπωνιέρα που τη βάζεις σε 2 λεπτά. Σε φένα φωτιστικό μου να θέλεις 20 λεπτά να το βάλεις, να κλείς παραπάνω. Ναι, το πώς το υπολογίζετε, με την ώρα που εργάζεσαι με τα υλικά. Να δεις, τα υλικά είναι όλα τα ίδια, με τα σύρματα, απλά είναι να το μην δώσεις στο φωτιστικό, αλλά να φάεις μισή ώρα και να το ανοίξεις και να το βάλεις. Ναι, όσο πάντα χρειάζεσαι τις οδηγίες του. Ειδικά το πατώματος.
Δύσκολα. Έτσι πρέπει να γίνει με ορκή μελέτη για να δοκαμείς. Ενώ σου πρέπει να συντοριστείς με τους εργολάβους που να τα βάλουν ακριβώς, να έρθουν τα σύρμα πρέπει να πράσετε και αμέσως συνέχεια. Τρώεις χρόνο. Ναι. Λοιπόν, με τα φωτιστικά λίγο πολλά νομίζω κατάλαβες την... Και πάμε τώρα στις πρίζες. Πρίζες έχουμε μονές διπλές, waterproof, διπλές waterproof.
Υπάρχουν και κάτι πρίζες μεταλλικές. Παλιά έβαλαν και πρίζες στο 2A που ελέγχουν αν μπορεί να διακόψει και έβαλαν πάντα φωτιστικά. Τώρα τις πρώην έβαλαν. Έχουν πρίζες στο 2A. Άγια, μικρά τα φωτάκια. Όχι, που έπαιρναν στο κύκλωμα του φωτισμού και έβαλαν από τον ταμπαζούρ και έμπαιρναν μέσα, ας πούμε, και αυτές είναι οι πρίζες κανονικές αλλά είναι το 2A. Κανονικές πρίζες.
Εσύ στην αρχή είναι η δουλειά σου, τώρα που μιλούν για τους τρεις, για σένα, είναι να βάλεις τις ποσότητες. Όπως τα μέτρησες τώρα, ξεβάλαμε τα λανέ, όπως τα μέτρησες λανέ, τα μέτρησες δυνατά.
και βάλαμε ότι έχει εννιά με κοινότητα από την τρία εξωτερικά, με προβολέαν ένα, εσύ θα τα βάλεις τούτο. Όταν θα έχεις θέση να λειτουργήσεις στο κομπιούτερ, πρέπει να έχει κωδικό βέβαια. Πάεις τζα με, λαλείς, 170 ο κωδικός, εννιά σημεία. Είναι το δάθος που θα σου γράψει την τιμή. Θα σου γράψει πόσα είναι, την ποσότητα έβαλες την εσύ, θα σου γράψει την τιμή, λίπρο.
Εγώ δεν θα τα κάνω ίσως, δεν θα τα κάνω εγώ. Εγώ να πάω στο μόνο πάει λίγο. Εγώ να βάλω τον κοινωνικό εκατό τομήντα και σαν να μου ζητά ποσότητα και να βάλω και εργατικά. Ναι, αλλά πρέπει να μπορείς να... Όχι, μέσα στο πρόγραμμα είναι ούλα. Τι ούλα? Τα εργατικά.
Ναι, τούτο είπα. Να γράψω, ας πούμε, το κωδικό σε 170, εννιά ποσότητα και να μου βγάλει την περίπου η τιμή. Την τιμή μπορεί να σου βγάλει, περιλαμβάνει τα ούλτα. Ναι, τούτο. Ε, μπορεί να το κάνεις προς το κινητό σου. Καλό. Εσύ είσαι και οξυοντίνος. Θέλω να βάλω ούλτα μέσα. Γιατί δεν πω το πρόβλημα. Εντάξει, κακό είναι. Να το έχω, βάλω το κωδικό και πρέπει να θυμούν. Να θυμάσαι μετά, ίσως, να τα μάθεις μετά. Ε, με τον καιρό, να τα μάθεις. Μα
Ιδιωτική τηλεφωνική παρένθεση — παραλείφθηκε από τη δημόσια έκδοση κατόπιν επιλογής του ιδιοκτήτη του αρχείου.
Αυτά τα πράγματα δεν είναι να κάνεις εσύ μελέτη, δεν είναι να κάνεις προσφορά μόνο. Μελέτη κάνει και ο Αντρέας ο Στεφάνος, έτσι πάνω. Ο Στεφάνος σίγουρα. Ο Αντρέας νομίζω δεν τούτο καν άδεια. Καλότερος τεχνικός ή μηχανικός δηλαδή, δεν ξέρω αν μετρά.
Τα σύμβολα των πριζών είναι τα άλλα που δείχνουν.
Αν δεν έχουμε τιμή και χρειαζόμαστε χίτρες με πρίζα θα χρειαζόμαστε. Αν δεν έχουμε πρέπει να το κάνουμε ξεχωριστά.
Επομένως, πρέπει να βάλουμε άλλον αυτόν, είναι heater switch. Μήπως εν τούτο, παροχές 13 για τις συσκευές που ζήνας. Εμένα έχει παροχή για εσύ. Όχι, όχι, άκυρο, το ψυγείο βγαίνουμε το μόνο του, άξιβιό, βάλω το εικοσάριο. Έναι, εμένα θα μπεί heater switch και πρίζα. Και πρίζα, ψυγείο, 13 αμπέρς, ψυγείο. Δηλαδή, εάν τούτο το πράγμα,
Πρέπει να βάλεις τον κωδικό του χίττερ. Πρέπει να βάλεις τον κωδικό του χίττερ και πως θα είναι μια... Και πρίζα. Ναι και πρίζα. Το χίττερ θα το βάλουμε εικοσάρι εμείς. Όχι, είναι δεκατριάρι πρέπει να παίρνει. Είμαστε. Παίρνουμε το μόνο. Για το ψυγείο. Παίρνουμε το μόνο εμείς. Μόνον του θα το φτιάχνεις που το διακόπτει. Ναι. Σε δεκαεξάρι γίνεται. Διότι το ψυγείο...
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Αν το πράγμα σημαίνει χίτρες σου είσαι εντάξει αλλά πριν δύο Όχι τώρα εσύ πας σε όροφο σε όροφο Πας σε όροφο Εννέσαι εννέσαι Όπως είπαμε είναι κάτι ξεχωριστό του Είναι το καμμάς είναι ένα πράγμα Είναι εκτός αν θεωρούν ότι αν λαλούν παρόν
Όχι μόνο μια μπρίζα αλλά και μια άλλη μπρίζα. Εν πάση περιπτώσει. Η χρέωση δεν θα είναι για μία μπρίζα ή μία μπρίζα. Θα είναι για κάτι παραπάνω και θα με βάλουν το 42-43 ευρώ. Ε, μέσα στα πλαίσια. 43 ευρώ μέσα στα πλαίσια. Λοιπόν, πάμε πάρα κάτω ρε Άρη. Κλώνουμε το. Προχωρούμε με τις μπρίζες τις 13.
Άρα κυκλώνω και το χίττερ και το ψυγείο. Μάλιστα. Πρίσσες 13 μονές. Έφθορο κάτι ήταν. Όχι, έφθορο. Μάλιστα. Διπλές. Άλλη, άλλη. Διπλή, διπλή, εντάξει, οκ. Διπλές τώρα, μετρούμε διπλές. Σωτερικές, ναι. Μία, δύο, τρεις, πέντε.
6, 7, 9, 11, 12. Ωστόσο, έχουμε και μία μονή. Εγώ τεθούμουν. Α, όχι, είναι εγκατά. Επομένως, πριν πίστες 13 δεν πρέπει... Όχι, πόσες είπα, 12, 13, 14. Πριν πίστες διπλές 14. Και μονή μία.
Οι υπόψεις σου θα με σοξιλένετε το κουτί. Εντάξει, εμάς την πρώτη φορά ο Ανδρίας Ζώτος βάλει τους άλλες πιο φθηνές. Τώρα μας ενοχλά. Μας ενοχλά. Βάλει, δεν τα ακούνε όμως. Δεν μας ενοχλά. Δεν κατέστησε. Επομένως εγκαλύψαμε. Βάζω την Τζοζίνη την μία που την είδω να με. Αλήθεια. Πολλά αλλαγές. Έχουμε πολλές αλλαγές. Οι αλλαγές τις φέρνουμε. Ναι, μπήκε τα μέπριζ, μπήκαμε πριν.
Μερικοί έβαλαν λίγο χαμηλή προσφορά και βασίζονται πάνω στις αλλαγές. Και αφού κάνουμε δουλειά για προσφορές, σε μεγάλες δουλειές οι μελετητές
Ζητούσου να βάλεις και τιμές μονάδος για τυχόν αλλαγές. Δηλαδή υπάρχει έναν άλλο section και γράφει πόσα θέλεις για να βάλεις μια λάμπα, μια μπρίζα, έναν heater switch. Και με εκείνον βάλουν τα λίγο πιο πανώ για τις αλλαγές. Τι είναι που κάνουν την προσφορά. Για να φωτιάζουν το... Όχι, για να έχουν αλλαγές να πληρώνονται καλά.
Ο ηλεκτρολόγος, ο μελετητής, βάλει σου να δώσεις προτιμές. Σε μεγάλες δουλειές. Έτσι να μας οδηγούσαν.
Περιμένουμε να τα μετρούμε
Εμείς ξεκινούμε από την αρχή πάντα, ναι. Πάντα από τα μέρη ξεκινούμε, δηλαδή. Ναι.
Τι είναι όσο είναι μέσα, όσο είναι ταυτόματος έξω. Τα ράξαμε, τα ράξαμε. Καλά, είναι έξτρα. Είναι πια έξτρα. Για το μηχανοστάσιο, ένιωσε η διακόπτη, ένιωσε. Όχι, όχι, ένιωσε. Άρχισε η ποιότητα. Δεν γίνεται, ένιωσε. Κάνεις πρίζα, την πρίζα που κάνεις στην κουζίνα, τον φως που τα μένει. Δεν γίνεται, ένιωσε από πέρα, επειδή έπαιξε την κουζίνα. Δεν τα θέλει ο...
Δεν είναι τόσο σημαντική η διακόπτηση του αυτού.
Αυτός ούτως και το αλφα είναι το αυτόματο. Το αλφα είναι το αυτόματο.
Να θέλεις τρία μέτρα να κάνεις τα καβαλέτα σου μέσα ή να θέλεις και τα κάτω
Να θέλεις 5-6 μέτρα. Ε, θα πιερωθείς, κάνεις τα μοχλή, είσαι λίγο φιλόπτωκος. Ότι σου είπα, χρεώνουμε τους για πως θα σηκώσουμε. Είναι λίγο φιλόπτωκος. Το σύρμα πόσα μιλιμέτρα είναι, μπορεί και... 4x6. Όχι, 6 γίνεται. Γιατί μας τρεβάλλουν, τρεβάλλουμε τα 6. Όχι, όχι, γιατί είναι τα σπίτια τουλάχιστον 10. Τώρα το βρούμε να δούμε.
Α, ναι εντάξει, μπορεί τούτο να μένει, αλλά άλλα που βρίσκω έξω εγώ. Έχει, μπορεί να πάει στο αμπελό ρε τούτος. Εβδομήντα. Αμπελός. Εβδομήντα μιλήμετρα χαλκό. Μα ποιος μελετήθηκε. Μα ο Στέφανος σου έκανε τη μελέτη. Στον πάνω που δέκα μιλήμετρα δεν θέλει ρε. Α, χαίρεται ο Στέφανος αυτόν τον.
Το πρόβλημα είναι ότι το PVC δεν είναι η πρώτη γραφή του καλωδίου. Το PVC δεν είναι η πρώτη γραφή του καλωδίου
Δεν είναι το ίδιο, είναι τα ίδια. Δεν είναι το ίδιο που κρατούμε.
Μπράβο ρε. Μπράβο. Εσύ είσαι δίκιο. Ναι, μπράβο. Είδες ότι είσαι... Αν ήταν έξω με το χαμέ, πας στον τείχο με ένα εξωτερικό. Τώρα όμως το 70 που παρακολουθήκα και εγώ, τι είναι το 50 pvc. Αυτό το 70 είναι 90. Τι είναι ένα εξωτερικό πιέ είναι 90. Άλλο τί είναι. Εντάξει ταπλικοί έδωτο. Ναι. Τούτο όμως είναι pvc.
Άρα, έκαμε τα άννα. Απόψε, δεν καταλαβαίνω. Επειδή τα μέρα μας τρέμνουν, μέσα στο σπίτι πάει... Του δέσκιο μισή μιλιμέτρα που πρέπει να είναι. Ούλα. Περίμενε. Πού είμαστε. Πού, πού, για ποιον πραγμα μιλάς. Μα για όλα που είναι φκαλώ ακραδά, δεν ξέρω. Κοίτα να δεις. Τούτο για το κούκερ, πρέπει να είναι τέσσερα μιλιμέτρα. Ε, δεκαπέντε μέτρα. Έβαλε μαντού δεκαπέντε μέτρα. Έβαλε μαντού δεκαπέντε μέτρα. Ναι.
Ε, δεν καταλάβω. Ε, κάτι πέρα κάμε λάθος, δεν ξέρω, ή... δεν ξέρω. Βούλα 15 πέντε, εγγύνεται. Ε, μα είναι γραφείο, διότι τα σύρματα είναι τα σύρματα εμπόλια. Γραφείο όλων 70. Ναι, σου λέει διαστάσεις τα. Ε, σου λέει το σύρμα. Ναι, πιεστήκω ας πούμε... Τα σύρματα, δηλαδή, πρέπει, τούτον πρέπει να είναι 4 μιλιμέτρα. Το κουκέ, πρέπει να είναι 1,5 πρόσεχη. Το...
Οι πρίζες είναι σχεδιασμένα με το ρινγκ. Είναι ραδιαλό. Είναι πάντα ραδιαλό. Είναι πάντα ραδιαλό. Είναι πάντα ραδιαλό.
Ξεκίνητα το γεγονός είναι ότι
Δεν καταλαβαίνω ποιο είναι το πρόγραμμα. ΠΒΣ είναι κάποια προδιαγραφή κάποιου καλωδίου. Δεν καταλαβαίνω ποιο είναι το πρόγραμμα. Δεν καταλαβαίνω ποιο είναι το πρόγραμμα.
Είναι ένα κύκλωμα.
Τα αγούλα είναι αρσίπη όλα. Η κουζίνα άλλο. Η κουζίνα είναι άλλο. Οι πρίζες είναι οι ίδιες πάλι. Απλά είναι άλλα τα ψυγείο, το κούκι και τα λοιπά. Ναι. Τούτο ρε ράρι πρέπει να είναι 2,5 μιλιμέτρα. Τούτο πρέπει να είναι 32 αμφέρς. Και πρέπει να είναι ρίγκ. Έγινε τέσσερις. Μας μπήκτησε. Έμας ενδιαφέρει. Εμετρήσαμε τις πρίζες.
Μονές και διπλές. Έχουμε waterproof. Ναι. Σβήσε την. Μια. Εβάλαμε. Διπλές μεταλλικές ενέχομεν. Διπλές ενέχομεν. Δύο αμφέρν με διακόπτην ενέχομεν. Έχουμε νέα heat test future πρίζη για το ψυγείο. Μια. Μετά. Έχουμε. Τα φώτα μετρήσαμε εντά. Καλά τα μέλα λαλεί πρίζες. Και λαλεί το κάπφα.
Το μηδιό. Το μηδιό. Εν το μηδιό είναι η κουζίνα. Ε πόσες πλησιάζεις εσύ. Να μες στο σχέδιο έτσι τρεις θεωρώ. Πού είναι τρεις. Μία, δύο, τρεις. Ασχεδόν πολλαπλάσιαστηκαν τώρα. Ε μας κοφτήσουνε. Ναι. Μηδιές όχι. Μετά έχουμε για air condition ένα. Ένα air condition έχουμε. Δύο. Ένα. Ένα air condition έχουμε. Ναι.
Στο κτήριο του είναι και λέγεται μη τρία. Μόνο έναν έχουμε? Ναι. Γιατί μέσα στον χώρο όλο είναι ένα αρκοντισόν εσύ. Το σχέδιο ναι, τώρα δα μένει. Οι αλλαγές άλλο βλάβουν. Μη τρία, δα δα μένει. Ύστερα πρέπει να βρεις το γάμμα τρία. Το αρκοντισόν το δα μένει. Το γραφείο. Για σώμα, για ένα αρκοντισόν νομίζω. Όχι, είναι αρκοντισόν. Πρέπει να βρεις το σχέδιο. Έχει να είναι ένα απόλυτα το αρκοντισόν.
Υπάρχει το γάμμα 3 στο σχέδιο.
Κούκερ έχουμε? Έχεις. Ένα. Το κούκερ είναι το K2. Το στος. K2 έχουμε ένα. Για φούρνο. Είναι το Γ2, δεν ξέρω. Δεν τα βγάζουν τούτα, πρέπει να είναι κάτι άλλο το πράγμα.
Έχουμε ένα φούρνο και ένα φούρνο και ένα για ηλεκτρικά μάτια. Έχει τρία μάτια. Έχει ένα, δύο, τρία. Είναι φούρνο, μάτια και αυτό είναι κοσάρι.
Και τα μάσκια είναι το K2. Το γαμμα δύο τι είναι? Ποιο είναι το γαμμα δύο? Μήπως είναι το μπισ φόσερ. Είναι τα μάσκια. Ή το πλυντήριο μπιάτου. Μα πλυντήριο μπιάτου ρε μα στέφαμε πας στις πρίζες. Πας στο μη δύο που είναι πάντα. Άρα το που έκαμε το χωρίς έτσι το μη δύο. Και κοίταξε έτσι γίνεται να έχει φούρνο για μένα στις μάσκια. Άρα πρέπει να είναι τούτο και έκαμε τα λάθος στα μελούτα.
Εντάξει εμείς έβαλαμε τώρα εντάξει. Τες λάμπες έβαλαμε τες. Τα airconditioner έβαλαμε τα. Το ψυγείο. Έβαλαμε το γάμα τες. Τα πλυντήρια όμως δεν τα έβαλαμε. Γιατί δεν ήταν απάνω. Τα πλυντήρια είναι το... Τα πλυντήρια ρούχων τουλάχιστον. Εντάνω. Εντάνω. Ναι. Α εντάξει άμα είναι πάνω. Τα πλυντήρια ρούχων και τα πλυντήρια ρούχων είναι πάνω.
και τα δαμε, τωρις, πιντήριο, σακηνοτήριο, ρούχο εντάξει, εικοσάρικα και μετά ναι, ναι, ναι, όχι 13, όχι 13 όχι 13, ναι, εντάξει λοιπόν, τι έχουμε άλλο στο ισόγειο τράξα τώρα, θα το πάω πίσω ναι, νομίζω δεν έχουμε τίποτε άλλο το tv, παίρνει τα tv, ε να τα κάνουμε ειναι ύστερα, ξεχωριστών
Καλά, ίντερνετ, τριτζήνω ξεχωριστών. Τριτζήνω ξεχωριστών. Πάμε, πάμε στον όροφο να δούμε. Να δούμε το σπίτι. Ναι. Τι θέλεις να δούμε. Λετρούμε φωτιστικά, με κοινό διακόπτη. Ναι. Εντύχει. Μη πρέστα. Έντζερ, ανέχει, εμείς να τα βάλουμε, διότι έναι σε όροφο. Εμείς έναι να τα βάλουμε μόνο. Θέλεις τώρα εσύ. Εμείς δούμε τώρα να το βάλουμε όροφος.
Καλυμμένη βεράντα. Άρα ο μπαλότος του είναι διπλό.
Πέντε, έξι. Πέντε, έξι.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Τα κάνω εκεί? Ναι. Εντάξει. Κάμε το και σύγχρονα αφού τον εγγράψαμε. Έτσι, ναι. Έχουμε αλερετούρ είπαμε πέντε και πέντε άμεσο. Είπαμε πέντε άμεσο. Γράψες τα αλερετούρ. Ναι. Να πούν τα διαμενήσια αλερετούρ. Αλερετούρ ενδιάμεσο. Οι διαμενήσιοι είναι ώστε... Έναι και από εδώ έγινε έτσι. Τώρα τα ξαναδούμε. Έξι και πέντε.
Δεν πρέπει να μιλάμε για τα τέλεια, ας πούμε. Δεν πειράζει, δεν έχει ενδιαφέρον μας. Εμείς ό,τι μας ενδιαφέρει είναι να... Μα πρέπει να ξέρεις τον κωδικό. Πώς θα μάθω τον κωδικό εγώ πέρα. Τώρα βάλεις την ποσότητα. Τώρα κάνουμε για να μάθεις τι θα κάνεις. Χωρίς κωδικό. Χωρίς κωδικό. Τον κωδικό δεν έχει σημασία πόσα είναι. Να προσπαθήσεις να τα βρεις και να δεις...
το σου είσαι το μονό εν τόσα, το αλεύρι του εν τόσα και άμα έχεις και κανένα σχέδιο που θέλεις να το κάνεις από μόνος σου, κάνε μου και έναν τηλέφωνο, ας το να πάμε και να βάλεις τους κωδικούς, να βγάλεις και σου την τιμή γιατί συνέχεια μπορούν να τα δουν και άλλοι. Λοιπόν, εν διάμεσον τώρα. Έχει τρία. Εν τρία πώς είναι. Ναι. Είναι και τούτα μέσα. Όχι, είναι εν διάμεσον. Τα λέμε, τα λέμε. Ένα, δύο, τρία. Έχουμε τέσσερα.
Λοιπόν, πρίζες.
Οι μονές του πλυντήριου σε γνωτήριο. Έχει κωδικό.
Αυτό δεν ήταν πολύ. Βότερχη, μυθέτρο, ντύρας. Βότερχη, ντύρας και επιστροφή. Θερμό ντύρας. Θερμοσυφάν, ούτε. Ναι, εδώ. Στον όροφο, ένας. Παναστροφή νερού. Να το βρούμε. Είδα ότι έχει παντός, έτσι. Έχει, έτσι. Παροχή, επιστροφή. Νερού. Ναι, εξής, το άλλο που χρειάζεται, θα τα πω. Σας ευχαριστώ.
Είναι καλό. Έχει μάθηκες. Είναι έντονο.
Εντάξει, δεν το είδαμε στο σχέδιο, δεν ξέρω.
Λοιπόν, τώρα θα έρθουμε στο ζουμιδέαρι, αν δεν ευαρεθήκες. Σημείο, ξέρεις, πως μητήρα. 50 ευρώ να πετάει. Αν δεν ευαρεθήκες, θα έρθουμε τώρα στο... στα αρσιβείο τους και τα λοιπά. Ναι, άντε να δούμε. Δεν ευαρεθήκες. Λοιπόν, ξεκινούμε μέσα στο αρμοράκι της ηλεκτρικής. Τι έχουμε εκεί μέσα.
Στο αρμαράκι. Στο αρμάρι της ηλεκτρονικής πόλης. Α το ξηραίνο. Το αυτό. Μα εδώ έχουμε το MCB, το RCB-CB, το ISO LED και το R-Search. Μπράβο. Δηλαδή, έχουμε. Αυτό είναι MCB διπολικό, 2-pole, το μονοφασικό. Σε έναν RCB 300mA. Του δίναμε ένα μπορ. Για τους γιατί, γιατί τριφασικό είναι αυτός.
Υπάρχουν τρυφασικές και μονοφασικές παροχές.
Μάλιστα. Εντάξει. Μετά έχουμε τα search arresters. Έχουμε τα και τα με. Τα με εντάξει. Το βάλουμε. Ε, τα search arresters. For pool. Ταυ δύο. Ένα. Ταυ δύο ή ταυ ένα, ταυ δύο. Ε, του έζησε το ταυ δύο. Να μην ταμποζεί. Ένι γράφει. Κατ' όντων ογδόντα ευρώ. Με το έδωσε το ταυ ένα, σλάς το ταυ δύο να λύσεις. Ε, δεν είναι ίδια η τιμή. Α, έντεξα.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Γειώσεις, γεφυρώσεις, ηλεκτροδιογείωσης. Για το καθένα. Έχουμε το. Και, θέλουμε και μια πλαστική σωλήνα που πάνω μπορεί να φρέξει η ηλεκτροδιογείωση. Ναι. Έχουμε τίποτε άλλο για έποξο. Έχουμε το αυτόματο. Με το MCP και το αυτόματο. Έχουμε τα midter tails και τα search arresters. Μετά έχουμε την παροχή η οποία είναι
Τα ΜΕ είναι γραφεία όπως είστε πάνω σας, αλλά το πιο λίγο είναι 4 επί 10. Έχεις την παροχή τα ΜΕ? Παροχή 4 επί 10. Α, 4 επί 10. 400 ευρώ. Πουλά λεπτά. Τούτα πρέπει να τα εμπεδώσεις λίγο. Ναι, μόνο μόνο χωρίς την τιμή τώρα να... ξέρεις, να βάλεις έτσι, να κλειώνεις λίγο τα καλάτσια πριν να βάλεις. Να θερματίσεις τα σύρματα μέσα σου. Γιατί κάποιος τραβάει τα σύρματα και θέλει φτώχεια. Παραποντές.
Τεσσέρα πι δέκα, συν έρθει. Κι όν, το άρμο και πολύ το εμ γουάι γουάι, το εμ γουάι γουάι έτσι έρθει. Κι όν που λέει το σε τραπώσια. Θα με λέει τεσσέρα μονά σύρματα, PVC, ή εμ γουάι γουάι, όπως το λέγεις. Τεσσέρα μονά, δηλαδή καφέ, μαύρο, γκριζό, και τσιτρινοπράσινο.
Α, μονόκλωνα. Επειδή είναι να ρέξεις μέσα στη σωλήνα. Έχει παραπάνω σκορ στον τούτο να τα ρέξεις παρά να ρέξεις ένα εγουάι εγουάι. Πώς δεν το ρέξεις εγουάι μέσα στη σωλήνα πάλι. Ποιο? Το εγουάι εγουάι. Ναι. Σαν κανένα σωλήνα. Ναι. Ναι, αλλά τι... Άμα 10 μέτρα είναι τώρα να το ρέξεις εγουάι. Ρέξεις πιο εύκολα. Το εγουάι εγουάι πάρα πολύ εύκολα. Το εγουάι εγουάι μου ρέξει. Έχει πιο γονιέτρια η ρέξη,
Έχεις δοκιμάσει αυτός? Ναι! Είναι πιο εύκολο ας πούμε! Βάζεις λίγο υγρό, βάζεις στέλνα μπροστά, αμένει και ζώνται χαλκός και μόνος μου ρε σου τα τσίψει πολύ λίγο! Πάει! Εγώ είμαι καλός ρε ρε! Αν βάλεις μονόκλαρα είναι πιο δύσκολο! Πρέπει να βάλεις τα κουβάρκα πίσω να τα... Ό,τι έχετε! Πάντως αυτό το πράγμα κανονικά θα με έπρεπε να βάλεις έναν όριο ας πούμε 400 ευρώ. Καλά!
Αν είναι 10 μέτρα, αν είναι 400 ευρώ, αν είναι 30 μέτρα... Αλλά όπως δεν είδαμε τώρα το σχέδιο, είναι κοντά τέλεια. Ακόμα και τα κάτω που είπες αν το φέρει... Εν τούτον, εν τούτον τα μέτρα. Και τα κάτω να τα βάλεις πάλι... Είναι 10 μέτρα. Αλλά ναι, καλά βάλεις. Είναι 30 μέτρα όμως. Ναι, ναι, εν το έξω. Σου τώρα που κάνουμε με τούτο να τα έχεις υπόψη. Αν το πάρεις...
10, 400 ή 30 μέτρα το κάνεις επί 3. Εμείς να βάλουμε 1.000 ευρώ δεν μπορούμε. Πόσο κάνουμε δεν ξέρω. Αν τούτος ο υπολογισμός έγινε ας πούμε για 10 μέτρα και είναι 30 μέτρα σίγουρα έφερε 1.000 ευρώ αλλά έτσι 800 είναι σίγουρα. Ναι. Γιατί είναι και το κόστος των σειρμάτων και ο κόπος, η σωλήνα. Λοιπόν. Μετά.
Την πλαστική σωλήνα για την παροχή της έχει και βάλαμε την και για να θυμάσαι λίγο είναι 102 ευρώ, 100 ευρώ δηλαδή. Τα σάμπουλκια είναι πολλά, οι γυώσεις 756 ευρώ φαίνονται μου λίγο πολλά, αλλά αφού το βάλαμε... Μα τώρα για 6 μιλιμέτρα και ένα μπαλούκι. Ναι. Έχει κάτι και ποντινγκ που κάνουμε πάνω στους θερμολογίες έξω εγώ. Όχι, ο Ανδρέας βάλουμε και τώρα γύωση της...
Κάποτε βάλαμε και πάνω πόνι θερμοκρατήρες, αλλά τότε ήταν μεταλλικές, στραφούν πλαστικές.
Μπορεί να χρειαστεί να βάλεις κάτω από τη βούρνα. Εκτός το bonding. Αν θα σε βάλεγα εμείς bonding, που αυτή τα ράτσανται, πολυκατοικίες τώρα μιλώ σου. Εντά τα σιερά, γιατί είσαι οδυναμική. Ένας που θέλει bonding, να βάζει στο MIT απευθείαν. Μπράβο, μπράβο. Εκάμουν το παλιό. Μα θέμεις ρε, είσαι καλός. Λοιπόν, ο πίνακας διανομής.
και γράφει τα μέλη της υποχρεωτικής εγκατάστασης ΡΣΠΙΟ σε όλα τα κυκλώματα με δεκάτην έβδομη των κανονισμών και αν έχει τιμή δηλαδή, διότι δεν ξέρει πόσα είναι. Ναι. Και φαντάσου τώρα, σε τούτον τον διακόπτη, σε τούτον τον διακόπτη, έχεις και όλα πρέπει να διπολικά να κόφουν και φάσιν και τον οδέτερο. Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, εφτά.
Εντεκα. Τουλούσε ο όροφος. Εγώ σήμερα θα έβαλα να διακόπτει με δεκατρία. Έναν διαμέρισμα τώρα. Και λούλα λιπολικά. Ναι, τούτο δεν έχει συγκοπώ. Δεν έχει, εντούσε φορπού. Έναν, δύο, τρία, τέσσερα. Ε, πόσα νόμιχρος είσαι πέρα. Έναν, ένα τούτο φορπού. Αρσίπιό. Αρσίπιό πόσα στήριζες. Νομίζω δεκαπέντε τα τσίμπουν ό,τι ρωτάμε. Πολλά.
Και το τσιν δεν είναι ακριβώς αυτό το τσιν. Είναι με τρία. Αλλά και δεκαπέντε να είναι. Δεκαπέντε επί δεκατρία. Επί δώδεκα. Δεκαπέντε επί δώδεκα. Είναι εκατόν οκτών τα μόνο να τα αγοράσεις. Και τα βάλεις. Συν το τετραβολικόν. Πάσπαρ εν μέσα. Συν το τετραβολικόν. Έχει ένα τετραβολικόν.
...έχει κάποια 30 αρκά να πέντε, μπορεί να είναι και παραπάνω. Συν 40... ...και 120... ...συν 30... ...50 τα πάσπαρς... ...το πράγμα πράγμα χρεώνεται το λιότερο 500 ευρώ.
Τους έβαλες 300 τα υλικά. Τους έβαλες τα υλικά. Τα υλικά μόνο. Τα υλικά. Ήταν που έκαμε 130 ίδρες. Τα RCBOs. Τα RCBOs είναι όλα 2 pole. 2 pole RCBOs. Ένα 4 pole. Δηλώ για τον διακόπτη του ορόφου τώρα. Ένα 4 pole στον ορόφο. Το άισολε το. Ναι, το άισολε το. Το 4 pole ένα από κάτω από ένα του διά του ορόφου.
και η κάσσα του αυδιακόπτη με βιβλίο για 36 Ways μεγάλη
Αν είσαι δεκατρία, δηλαδή, η γέννα σου λέει τώρα, αν δεν θες τώρα, γίνει δεκατρία, κόση, έξι, δέσα, τριάντα. Αν δεν είσαι λίγο σπέρα, ξέρετε. Θέλεις το hip-hump τώρα, πρέπει να βάλουμε hip-hump, και το μισό, ρίξε το, να βάλουμε MCB ή MC... Ε, μόνο φάζει βίντεο. Όχι. Μόνο φάζει βιβλιοτύπου. Φόρφω τα hip-humps. Τα hip-humps, όμως, οι hip-humps...
Είπαμε και την υποδαπέδια μας. Έβαλουν υποδαπέδια? Ναι. Τούτον έχει υποδαπέδια, έναι έτσι πράγματα. Τούτον έναι έτσι νομίζω. Έναι έτσι, έναι η γραφεία μας. Έβαλα τους σε κουδκιά για το control switch τους. Για το θερμοστάτιο. Να ήταν ως υποδαπέδια. Ηλεκτρική. Δεν ξέρω, το υποδαπέδιο είναι το λάστιγο. Μετά που μπαίνουμε εμείς, βάλουν λίγο κρύο και τέτοιος βάλει το λάστιγο. Το μαύρο που γυρίζει, κάνει το πράγμα ούλο.
και εμφόρπων πάντα. Ενέχει. Ενέχει. Ενέχει. Γιατί άμα είναι μονοφασική εγκατάσταση, εκείνο είναι άλλο hip. Κάτι λήφκονται πράγματα πάνω ένας το. Καλά λήφκονται, αλλά εμείς είπαμε να κάνουμε προσφορά. Ενέει, αλλά και ο hip-hump, άμα είναι... Δεν είναι γράφει. Αν γράφει είναι να το βάλεις. Είναι μόνο να κάνεις. Είναι να πάεις να δεις πού δείξουν τα σωλήνες, τα σύρματα σου. Και πρέπει να λάβουν κίνητα που θα βάλουν από κάτω.
Και, ναι, βάλουμε R-CPU, XR, MCB... Παντού ένα R-CPU τώρα, τα... Ναι, τώρα θα βάλει MCB στα άλλη hip-hop. Με την 17η έκτωση εννοούν R-CPU. Βάλουμε, βάλει R-CPU του. Όταν έκαναμε, όταν... Εδουλεύκαμε στην Κύπρο με την 14η έκτωση. Την 14η. Ζούσαν, ξέρω. Λαλούσαν μας. Εγώ έπια κάτω στο... στο Μουσκάτ. Και στο Τουπάλι. Και όταν έπιανατε τους κανονισμούς τους,
Ελαλούσαμε να βάλεις RCPO 30mA και στους θερμολουτήρες. Και ελαλούσαμε να γίνεται στους θερμολουτήρες να πέφτει και να κάνει. Ωρίστε τώρα, σεούλα. Ύστερα, η 15η και η 16η εκδοσή, βάλαμε RCPO μόνο στις πρίζες που ήταν εξωτερικές. Τώρα, σεούλα.
Οι κανονισμοί λένε ότι δικαιούται να έχει απώλεια μέχρι και μισό μέκο. Μισό μέκο σημαίνει 500 χιλιάδες ώμους.
Οι συσκευές πάντα έχουν λίγη απώλεια. Το λίγο ρε Άρη, νομίζω ότι τελειώσαμε για σήμερα. Πότε με θέλεις να ξαναρθείς να σημειώσεις. Μπορείς, εντάξει. Πότε να ξαναρθείς πίσω. Όχι, ούτε εβδομάδας δεν είναι λίγο. Αύριο άμα θέλεις μπορούμε να κανονίσουμε. Εμένα έχω έψω τούτα, ύστερα είμαστε. Εντάξει. Ούτε εβδομάδας, Δευτέραν, Τρίτη, άμα έχεις όρεξη, να είμαστε. Μετά φεύγω και έρχομαι ύστερα από μια εβδομάδα
Α, η Δευτέρα ή η Τρίτη, τώρα δούμε, εντάξει. Αν έχεις όρεξη η Δευτέρα ή η Τρίτη, να τα πούμε και κάποια άλλα πράγματα. Να σε άφησμε να τα χωνέψω, να πάω τώρα, ας πούμε, να δω τον Στέφανο να μου πει τις τιμές, θέλω να τα έχω, πάει λίγο, να τα καονίσω όλα. Σημασία έχει να μπορείς, τις τιμές είπα σου, τελικά όπως είναι τώρα, είναι απλά, είναι ο κωδικός που καλείς του. Για κάτι που δεν υπάρχει,
για σαν τους διακόπτες που πριν θα τους καλείς να κάνεις όπως δεν κάναμε τώρα. Αλλά εντάξει, κάτσε βέτα με την ησυχία σου. Ναι, ναι, θα πάρω. Αν σου ζωντείνουν, τίποτε. Τούτον έβαζα το μαζί σου. Ήτανε λίγο από μητώ και δεν πέτει να σου βγει έναν άλλο να φέρεις πάνω να ξαναφύγει. Ήτανε πάνω από μητώ. Α, έπιαστο την ημέρα που ήρθες εσύ. Ναι, ναι. Θες αλλονά. Εκείνον για να έχουμε έναν να μπορούμε να μην το θεωρούμε. Τούτον είναι ο δικός σου.
Αυτά είναι αυτά που έκαναμε παλιά. Τα ίδια δηλαδή. Αυτά είναι αυτά που συμπληρώναμε όταν έκαναμε μελέτες. Της υπογράφει ο μελετητής και ο ηλεκτρολόγος. Αλλά αυτά συμπληρώνουν τα ο μελετητής. Δεν έχεις καμιά σχέση με εσάς. Ναι. Είναι καλά όμως την άλλη φορά να τα δούμε για να έχεις υπόψη σου περίπου. Έκανες τσελεχόζερ μας, έκανες πίνες έξω.
Πήγες έξω ή κάμνες έλεγχος σε άλλο ελεύθερο λόγο, ξέρεις. Ναι. Αν πάεις, π.χ. πάεις σε ένας έλεγχος τώρα,
Και έφτιαξε ένας που δεν τον ήξερες. Πρέπει να του ζητήσεις την κάρτα, δεν ξέρω, εντός πάει. Της ηλεκτρικής? Ναι, η ηλεκτρική, να ζητήσεις την κάρτα του άλλου ότι έχει άδεια ηλεκτρονόμου τουλάχιστον. Ξέρεις, πάει έτσι. Κύριος της ηλεκτρικής να ζητήσει το ηλεκτρονόμου. Πρέπει, πρέπει. Ξέρεις. Ε, ξέρεις. Δεν με ξέρετε, δεν το πω. Εντάξει, να είσαι εντός πάει. Και υπογραψές? Όχι υπογραψές, τίποτε.
Ήρθε ο Στέφανος, ο Αντρέας, τα σχέδια υπογραμμένα και το έλεγχε απλώς. Όταν, τώρα που έχεις αδείαν 50KG, δικαιούσαι να πάεις με την ηλεκτρογή και να υπογράψεις τους σαν ηλεκτρολόγους. Έτσι έτσι τους υπογράφει την ώρα. Υπογράφουν τα... Ναι, κάνουν τα... Ναι. Υπογράφει τα με. Ο ηλεκτρολόγος και ο μελετητής. Και στραγγίζουν. Κανονικά, ο...
Ο ηλεκτρολόγος που είναι παρόνις των έλεγχων πρέπει να είναι αδίουχος. Εάν δεν σε ξέραν, δεν πρέπει να σου πούν την αδίδαση που σου πούσε ο ηλεκτρολόγος. Ναι, έθαμε έτσι στην περίπτωση επειδή ξέρουν τον Αντρέα, ξαναείδαμε γι' αυτό. Αλλά δεν με ξέραν σε σίγουρα να μου ζητήσουν. Εγώ έκανα, έτσι για να ξέρεις, έκανα στην ηλεκτρική 41 χρόνια τα 25...
Ήμουν έξω. Ελέγχος. Έφτιανα στους ελέγχους. Ύστερα έδωκα μου πράγμα και έμεινα μέσα και ήμουν υπεύθυνας του τμήματος. Τα επόμενα χρόνια. Τι τμήμα. Σε ποιον. Όλους τους επιθεωρητές. Τους επιθεωρητές. Τώρα είναι ο Λούκας, δεν είναι. Δεν ξέρω. Όχι, ο Λούκας έφτιανε συγκεκριμένος. Ήταν το 1975. Τώρα είναι ο Λούιζος. Πάχου Λούιζ, που είναι ο ψηλός σου. Είναι ο Λουίζος, έτσι. Α, ο Λουίζος, sorry. Ο Λουίζος τώρα στη
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
και κάποιες άλλες μετρήσεις έχουν σχέση με τη διατομή της γείωσης. Υποτίθεται ότι η ΔΑΜΕ, θα τα δούμε την επόμενη φορά, αλλά θα το δείξω χωρίς... ΔΑΜΕ, γράφει τα ούλα. Προστατευτικός αγωγός του κυκλώματος. Το CPC σημαίνει Circuit Protection Conductor. Και βάλεις, ΔΑΜΕ, ότι 1,5 mm. Και στη δουλειά είναι 1.
Ε, περίπτωσες με. Ναι, κατάλαβα. Ε, δεν το έφυγε. Ε, έπρεπε να κυσούριζε να φύγει. Ε, τα είσαμε τα πράγματα. Έπρεπε να κυσούριζε να φύγει. Έκαναμε τον παράσι. Τώρα, ένα πράγμα που ακόμα μάχονται ο Ανδρέας και ο Στέφανος και ο Αντινός, στο 4mm βάλουν πάντα 2,5mm. 2,5mm? Ναι, 1,5mm. Αφού πήγες σε ένα Twin, λέω, γράφεις στο 4mm, πήγες 1,5mm. Ε, μελώσω, με κρασκευασί να βάλω...
Κιόμιση βάλεις έξι. Υποτίθεται ότι κάνεις υπολογισμούς. Και μπορείς, αν νομίζεις ότι πρέπει να βάλεις έξι μισή μέτρα γεωσύνη, να δικαιώσεις να βάλεις κιόμιση. Αλλά πρέπει να παρουσιάσεις υπολογισμούς πριν να λέει ότι σε περίπτωση διαρροής με τούτη διατομή θα πέσει το αυτόμαρ. Πρέπει να κάνεις υπολογισμούς. Και κανένας δεν κάθεται να κάνει.
Προτιμούν αν είναι 4mm το καθένα να βάλουν σκιόμιση γύωση, αν είναι σκιόμιση να βάλουν ανάμιση. Στις πρίζες πάντα είναι ένα που βάλουν. Εάν κάποιος κάτσει και κάνει υπολογισμούς και πει κάνει το ένα, κανένας δεν μπορεί να του πει τίποτα. Ναι, αλλά το σκιόμιση στο τέσσερα είναι παραπάνω κόστος αυτό το πράγμα, είναι. Ε, μα στο τέσσερα πρέπει να βάλεις σκιόμιση.
Το τουιν είναι 4x1,5 πάει. Όχι, το 4 μέσα, το 4 μιλιμέτρα το τουιν, η ύψη του είναι 1,5. 1,5 το τουιν. Ναι, είμαστε. Το 4 βάλει 2,5. Βάλουν επειδή... Άμα είναι 2 μονά. Ε, να αρέσει ο τουιν καλύτερα, εμένα έχω πάρεξη. Ε, έρεσε πολλά το τουιν.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]
Εντάξει, κατάλαβα το. Του είναι πιο ακριβό. Αν το σήμαν είναι... Να κάνουν υπολογισμό, γίνει στο μαχαζί, σε φέρει να βάλεις το twin 10mm ή σε φέρει να βάλεις μονόκλα, να βάλεις σε 2,5 την προσδίωση που κάνουν λαότσουβαλού. Σίγουρα σε φέρουν τα μονά. Σίγουρα. Ναι. Εντάξει, φέρει πάρα... Έχουν και ένα άλλο κανονικό, ρε Άρη, που δηλαδή όταν έχει μηχανική προστασία, μπορείς να το βάλεις σε 2,5, ας πούμε, από πάνω στην οροφή.
Η μηχανική προστασία τι σημαίνει. Να μην μπορείς να έρθεις σε επαφή μαζί του. Να είσαι μέσα σε σωτή, πιατμένη με κουβρί και τα λοιπά. Εάν είναι ξαπόλυτο, πρέπει να είναι έξι. Ποιο είναι έξι. Πάνω που κάνουμε πόντινγκ και φαίνονται τα σύρματα. Στις ταράτσεις, στις πολυκαδικίες. Πρέπει να είναι έξι. Διότι δεν έχουν μηχανική προστασία. Φαίνονται.
Εντάξει, οκ. Είσαι 10 χρόνια που είσαι ηλεκτρονός. Ναι, αφού πρέπει να κάμεις 7 χρόνια. Εγώ είμαι ιδιωτικός. Σχολείο. Να κάμεις 7 χρόνια ή 6 σε δουλειά για να πάρεις εξετασίες. Περάσαν τα... Και εδώ κάτσουσε 50 κλπ. Μπράβο. Κάτσουσε την Λεμεσό που το κάναμε. Πολύ καλά. Ε, χρειάζεται... Ο Ντίνος μου, μωρά μου, κάμεις το άλλο, κάμεις 50. Δεν ξεχάνεις τίποτε.
Χάνεις όλα. Τώρα δουλεύεις με τον τσίρι σου. Έχεις τον Αντρέα, έχεις τον Στέφαν. Ναι. Στην χειρότερη των περιπτώσεων. Στα κλεισιτερία. Όχι στα κλεισιτερία. Να κάνω κάτι μόνος μου, κύριε. Γιατί να μείνεις στο 150. Τώρα πόσο χρόνο είσαι. 56. Δεν σε μπιτσείς από εμένα. Κάνεις.
Να κάνεις και να σε γραφτώσουμε. Γιατί διότι είναι έτσι δυσκολία εμείς η τεχνική ενώ οι άλλοι πάσουν τέσσερα χρόνια και εννοούν να περιοριστεί. Ε, ποτέ δεν το κάνω ψυχείο. Ε, μα πώς είναι το... Ε, ποτέ δεν το έχω ψυχείο. Γιατί ο Αντρέας, του Αντρέα το σχολείο μου τέλειωσε να του το κάνω. Ναι, ξέρω, κάτι δεν θυμονιόταν. Ε, είναι κάποια, κάποιες, κάποιοι κανονισμοί που...
Ρε, όταν έκαναμε, εμείς δεν ξεκινήσαμε. Έρχεται ο ηλεκτρολόγος ο αντίοχος. Εν τω μεταξύ, τότε πήγαινα για εξετάσεις, δεν πήγα και εγώ, έδιωσα μας πέντε, δέκα, δεκαπέντε κάθε χρόνο. Είμαστε λιότερα τα κρίτη ρε, όχι σαν... Ρε, τότε έκαμε σε ένα σπίτι με πέντε και έκαμε στον. Με πέντε. Ε, όπως τώρα λάλλον με κάνεις με εικοσπέντε, πέντε, άρα... Αλλά πάει, ρε.
Αν θέλεις την δική μου την άποψη να πάεις. Όλοι οι άλλοι μου πάει. Ελάτε. Πρέπει να βρεις και ώρα να ασχολάνεσαι. Ή αναγκαστικά να πρέπει να ασχολάνεσαι. Ξέρετε, ξανά έπαθα το τελευταία φορά. Να σου φάνε και όχι λίγη ώρα. Να πάεις στα μαθήματα, να φάεις και τέσσερις ώρες. Έτσι όχι. Χρειάζεσαι μαθήματα, τώρα χρειάζεσαι επειδή. Εάν τα θυμάσαι, ή να πω κάμες πριν. Πριν πόσα χρόνια τα κάνεις. Πριν τρία χρόνια.
Αν τα θυμάσαι, αν δεν τα θυμάσαι θα πιάσεις τις παλιές τις εξετάσεις. Έχεις θες? Ναι, βάλουν τις μέσα, έχω τις. Έχω και εγώ, έχω το δικό μου που... Θα πιάσεις τις παλιές τις εξετάσεις, να τις μελετήσεις. Αν έχεις απορίες, αν ξέρω, ευχαρίστου να σε βοηθήσω και να πάεις. Θα σου πω ακόμα έναν απλό παράδειγμα. Όταν ήμουν εγώ στη Τζορίνια και έγινε η εισβολή, εγώ είχα άδεια του ηλεκτρολόγου, είχα καμιάν πενταρκάνα λόγους, έπια τρεις-τέσσε
και έγιναν οι εισβολίες και τα μεμποδά έκαναν έναν κανονισμό νησίτα και έτσι δεν δουλέψαμε τίποτε πάνω στις τηλεοράσεις και τα τηλέφωνα. Λοιπόν, έκαναν έναν κανονισμό νησίτα ότι όσοι έχουν άλλη αντιλεκτρόλογο θα πιάω ξέρω εγώ τόσα τηλέφωνα αμέσως, χωρίς... Εγώ έφυγα πια στο μουσκάτ, δεν έπια να κάνω. Όταν εστράφηκα στα τρία χρόνια,
Επία να πιάω την άδεια, αφού την αδειούσα. Ήμουν και γίνεται τώρα. Τώρα πρέπει να κάνεις τις εξετάσεις. Αν ξανακαμίσεις άδεια ηλεκτροόγου να σου κάνουν τηλέφωνα. Τηλέφωνα έκαναν εξετάσεις για τηλέφωνοι. Ενώ προηγουμένως αν έπιανα, ήταν να την πιάω και να φύγω. Χωρίς να κάνω τίποτα. Έχεις και άδεια για τηλέφωνα και ξέρω. Έχω.
Έχεις ναι ναι ναι. Α υπάρχει έτσι πρώτα. Καλό. Επομένως, κάνα λίμνια θυσία τώρα που ο λόγος που σε ρώτησα... Ε μα πρέπει να ξέρω, πρέπει να το δω, γιατί για να το κάνεις την θυσία πρέπει να ξέρεις ότι πρέπει να πάεις στις καμπέντα τώρα ίσως, γιατί αν ύστερα παίρνεις και άλλο εκατό ή εβδομήντα πέντε, νομίζεις επάνεται το χρόνο ύστερα. Να πάεις. Ε μάλλον, θα κάμπνω. Θα φτιάξω έναν αριθμό τώρα.
Κατάλαβες πρέπει να πω να πάω για 150. Καλά, δεν σου έγκαινα τέτοια πράγματα. Ε, δεν ήταν κάτι δύσκολο. Το πότι δεν πήγες δηλαδή μια φορά και έφτιαξες 50 ετλία. Όχι, αλλά... Να, κι εγώ δεν ξέρω τίποτε. Τώρα που ξέρω πού να κάνω πάση. Ε, μα είναι και μπορεί κανένας να εγγυηθεί ότι... Να εγγυηθεί ότι είναι κανένας που ξέρει 50 ετλία. Να σου πω πού... Να σου πεις ότι όταν το δίνουμε το κόψαμε. Όχι, δεν καλούσαμε.
[Δεν προέκυψε αξιόπιστη μεταγραφή για αυτό το απόσπασμα — ακούστε την πηγή.]